Zuschauer auf der ganzen Welt, habt Vertrauen in Gott.
Unser Herz ist des Glaubens; habt Vertrauen in Gott.
Unser Herz ist des Glaubens.
Genau jetzt, Herz zu Herz, Zuschauer auf der ganzen Welt - Herz zu Herz.
Empfangt einen freien Geist, im Namen Jesu.
Betet zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berührt Euren Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
In Gottes Wort gibt es Befreiung.
Es gibt Segen und Durchbruch in Gottes Wort.
Empfangt einen freien Geist, im Namen Jesu.
Nur ein freier Geist kann den Geist Gottes anziehen.
Betet zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berührt Euren Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Welche Finsternis auch immer in Eurem Leben,
Krankheit, Erkrankung - dieser Dämon, Unglück -
ich befehle dieser Finsternis, Euch im Namen Jesu zu verlassen!
Verlasse mein Volk!
Finsternis ist Unglück.
Diese Krankheit, Erkrankung, Rückschlag, Alptraum -
ich gebiete ihnen im Namen Jesu - verlasse mein Volk!
Du musst mein Volk verlassen.
Verlasse mein Volk, im Namen Jesu!
Unser Herz ist der Gebetsraum, der Tempel Gottes
aber heute ist es zu einem Konfliktraum zwischen Fleisch und Geist geworden.
Es gibt so viel Spaltung - für und gegen.
"Ich werde vergeben, ich werde nicht vergeben."
Empfangt einen freien Geist, im Namen Jesu!
Ich befehle diese Befreiung auf Euch, im Namen Jesu!
Welche Kette Satan auch immer benutzt haben mag, um Euch an sich selbst zu binden,
Kette der Krankheit, Albtraum, Rückschlag, Leid -
sei gebrochen, im Namen Jesu!
Ich kann Ketten fallen hören.
Ihr kennt die Kette, die Satan benutzt haben mag, um Euch an sich selbst zu binden -
Enttäuschung - Kette der Enttäuschung.
Wenn Ihr diesen Weg geht, zieht Euch etwas zurück.
Kette der Enttäuschung,
Kette des Zweifelns,
Kette der Ablehnung,
Kette des Hasses,
sei gebrochen, im Namen Jesu!
Ich kann Ketten fallen hören.
Hier ist Eure Zukunft, hier ist Eure Karriere; Ihr verfolgt die Karriere eines anderen.
Kette des Rückschlags, des Stillstands, der Unfruchtbarkeit, des Leids - sei gebrochen, im Namen Jesu!
Ich kann Ketten fallen hören!
Ich freue mich mit Euch. Ich kann Ketten fallen hören.
Kette der Enttäuschung, der Bedrängnis, des Stillstand, der Arbeitslosigkeit - ich kann Ketten fallen hören!
Ich kann Ketten fallen hören, im Namen Jesu!
Beginnt Euch zu freuen! Ich kann Durchbruch hören!
Durchbruch!
Was höre ich?
Was höre ich von oben?
Durchbruch!
Sagt: "Durchbruch!"
Ich kann Euch nicht hören
Durchbruch!
In Eurem Geschäft, Karriere, Familie, Ehe -
Durchbruch, im Namen Jesu!
TT: Mel Flowers 03/01/2019